Справка по условиям работы банка:
1.	Переводы возможны только между счетами со статусов «Открыт».
2.	Любой счет может быть закрыт лишь единожды. После закрытия счет невозможно открыть.
3.	Счета, не являющиеся кредитами или вкладами, не могут быть закрыты пользователем. Они закрываются автоматически при условии нулевого баланса и после окончания срока действия (неактивные).
4.	Пополнение вклада, перевод на вклад в период его действия невозможен.
5.	Снятие с вклада, перевод средств с вклада в период его действия невозможен.
6.	Кредитные счета во время их срока действия (активные) можно пополнить и можно списать с них средства. При нулевом балансе закрытие активного кредитного счета не произойдет.
7.	Кредитные счета после окончания срока действия можно пополнить и можно списать с них средства. При нулевом балансе кредитный счет закрывается автоматически.
8.	Кредитные средства, выдаваемые клиенту, зачисляются на кредитный счет и могут быть списаны клиентом со счета сразу после создания кредита.
9.	Капитализация по вкладам с капитализацией ежемесячная.
10.	Капитализация по вкладам без капитализации единовременная, по окончании срока действия вклада.
11.	Кредитный рейтинг клиентов по умолчанию присвается 0 и не влияет на процентную ставку, предлагаемую банком по кредитам и вкладам.
12.	Кредитный рейтинг клиентов меняется в диапазоне от -3 до +3.
13.	На основе кредитного рейтинга клиента рассчитывается процентная ставка по кредитам и вкладам. Для вклада она равна Базовая ставка + кредитный рейтинг. Для кредита она равна Базовая ставка  - кредитный рейтинг.
14.	Кредитный рейтинг клиента пересчитывается каждый раз при закрытии кредитного счета. При наличии просрочек платежей по кредитам (баланс  счета на дату списания ежемесячного платежа был отрицательный) кредитный рейтинг клиента уменьшается на единицу. При отсутствии просрочек кредитный рейтинг  увеличивается на единицу.
